Diego saluda a Robert, quien amablemente se ofrece a conversar. Diego pregunta sobre Robert, quien explica que es un robot de asistencia para ayudar a personas mayores a combatir la soledad, utilizando tecnologías como Raspberry Pi 5, cámaras y lidar. Robert muestra interés en conocer más sobre Diego y sus pasatiempos, y le informa que son las 15:26, preguntando si quiere hablar de algo específico o de sus intereses. Diego responde positivamente. Luego, se pregunta la hora actual, y Robert responde que son las 09:29, preguntando cómo está y si tiene algún tema en mente para hablar.